povo abençoado do Rio de Janeiro eu
quero aqui dizer para você que agora
chegou nossa vez do exercício da
Cidadania Por que você não deve votar em
Jandira Pense numa mulher de simulada
cínica que apoiou de maneira
intransigente o governo mais corrupto da
história do Brasil nunca disse uma
palavra esses caras sucatear empresas
destruíram a Petrobras 12 milhões de
desempregado e tem mais não se engane o
partido dela pcd B defende ideologia de
gênero que é ensinar crianças
sexualidade tirar dos pais a autoridade
moral é a favor de liberação de drogas é
a favor de casamento Gu a favor de
aborto agora chegou a nossa vez não
adianta dar uma de bacana diga não a
Jandira o voto é seu eu muito bem sei
disso mas preste atenção povo Cristão
povo evangélico chegou a nossa vez de
exercer a nossa cidadania eles agora na
campanha dão uma de bacana mas passam 4
anos lutando contra nossos princípios
não a Jandira Deus abençoe
[Música]
você